Бой будет происходить так:
Внизу экрана в одну линию персонажи (максимум 5),
в центре и выше Зомби (чем выше к границе экрана, тем они меньше и темнее типа отдалённы). При нажатии на персонажа, сверху от его иконки появится число защиты, атаки и здоровья. Затем игрок выбирает какого зомби атаковать. У зомби на переднем плане будут видны числа атаки сверху и здоровья на каждой части тела. Когда зомби убит, на его место перемещается зомби из заднего ряда. Задние ряды нельзя атаковать. Игрок также может выбрать в какую часть тела атаковать (на урон будет влиять оружие как в терминусе):
Если в голову, то зомби умрёт, когда оз головы станет 0.
Если в тело, то у него снизится атака


Здания:
Добыча воды:
1ур. Ручной насос +1/1ч (по умолчанию, улучшать +1/ур)
9ур. Ветряной насос +30/д (построить, улучшать +6/ур)
16ур.Электрический насос +60/д (построить, улучшать +12/ур) Работает вместе с ветряком
Хранение воды:
Бочка (по умолчанию 30ед, улучшать)
Две бочки (60ед, улучшать)
Три бочки (90ед, улучшать)
Цистерна (180ед, улучшать)

Добыча электричества:
Генератор =10 (по умолчанию, улучшать +5/ур)
Ветряк =10 (построить, улучшать +5/ур)
Солнечные панели =10 (построить, улучшать +5ур)
Хранение Электричества:
Аккумуляторы (по умолчанию 10ед, улучшать +5/ур)


Мастерская (по умолчанию, улучшать=больше возможностей крафта)

Добыча еды:
1ур. Грядка +30ед/7д (по умолчанию, улучшать +5/ур)
6ур. Ферма +60ед/7д (построить, улучшать +5/ур)
18ур. Теплица +120ед/7д (построить, улучшать +5/ур)

Хижина (контролировать людей, улучшать +2чел/ур)
Охотничий домик (построить, улучшать +1чел/ур)
Медпункт (построить, улучшать +1 чел/ур)
Склад (по умолчанию 20яч, улучшать +5 ячейки/ур) 

Подумать над объединением склада, мастерской, хижины и медпункта в одно здание (То есть нажимаешь на здание а дальше по вкладкам)

После постройки охотничьего домика можно назначить выживших на охоту. В зависимости от навыка охоты он сможет принести больше еды. От оружия зависит шанс ловли животного (параметр huntingChance у оружия). После каждой УСПЕШНОЙ охоты, навык охоты у выжившего увеличивается на +1 (макс. 100)

Караван (Приезжает раз в 3 дня, продает ресурсы и предметы за заводские патроны)

Погода:
Штиль - Ветряные генераторы и насосы не будут работать
Облачно - Солнечные панели не будут давать электричество
Дождь - Бонус +N воды на следующий день + Облачно
Солнечно - Бонус +N% электричества от солнечных панелей на следующий день
Снегопад - так же как Облачно + Дождь
Сильный ветер - Ветряные генераторы и насосы получают бонус к производству

Сделать не конец хода как я раньше хотел, а по времени 1мин = 1 час
Людям нужно питаться 3 раза в день чтобы они были счатливы. У каждого человека можно выбрать когда он ест (завтрак, обед, ужин)
Время завтрака 7 утра, обед в 12, ужин в 18.
Люди ложатся спать в 21, просыпаются в 7. Кроме сторожевых. Сторожевые не спят.
У каждого персонажа будут параметры голода, жажды и сонливости. От этих параметров зависит счастье.



51623969